دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
اعتني بنفسك، تشين.
ماذا اتصلت بي للتو؟
من الآن فصاعدا،
أنت تشين الخاص بي.
الوداع.
ماذا أفعل حتى؟
كيف أصبحت صديقًا لـ رين نان؟
هل يمكن أن يغير هذا ما سيحدث بعد
خمسة عشر عامًا من الآن؟
هل سينتهي الأمر بـ Su Ruo مع Ren Nan؟
ربما لا.
يبدو أنه لا يمكن ذلك.
تشين.
كيف كان امتحانك؟
ليس عظيما جدا.
لقد فعلت ما هو أسوأ منك.
من المؤكد أن لديك موقف جيد.
تشين.
دعني أخبرك بشيء.
أليس هذا مدهشا؟
الليلة الماضية بعد أن وصلت إلى المنزل،
في الواقع جلس والدي معي
ليتحدث معي.
لقد وافق على السماح لي بحضور
كلية الفنون.
أليس هذا مفاجئا؟
تهاني!
تشين.
إذا أصبحت مشهورًا، فلن أنساك.
الجميع في صفنا،
تعال إلى حفلتي.
التذاكر عليّ.
مذهل.
تشين.
في المستقبل،
سيكون لديك مقعد VIP في الصف الأمامي.
بجوار جاي تشو مباشرة.
إذا التحق بكلية الموسيقى،
لن يرث شركة والده.
لذلك لن يديرها بشكل سيء.
إذن فهو لن يتزوج لو يوتينغ.
إذا كان الأمر كذلك،
هل سيتغير مصير سو روو؟
لقد نجحت.
أنا فعلت هذا.
انتظر، تشين،
لماذا أنت متحمس جدًا فجأة؟
أنا جالس بجانب جاي تشو.
كيف لا أكون متحمسًا؟
لقد أعطيتك بالفعل الكثير
من التشجيع.
هذا يكفي.
دعوني أؤكد على شيء واحد.
هذا هو الاختبار التجريبي الأخير.
المرة التالية
هو Gaokao.
لماذا تتباعد؟
أنا سعيد فقط.
أستطيع أخيرا التقاعد في المجد.
افعل ما بوسعك.
فهمتها.
لا تقلق.
هل نسيت؟
لا أزال أملك النموذج الثاني.
ماذا تهمس به؟
جربه في قاعة امتحان Gaokao.
يبدأ الامتحان.
استغل وقتك جيدا .
يبدو أنك لم تفعل ذلك بشكل جيد.
يجب أن يكون كافيا لكلية الفنون، أليس كذلك؟
يجب أن يكون جيدًا لإعادة اختبار Gaokao، أليس كذلك؟
يو شينغتشن.
هل حصلت على 150 فقط؟
تشين.
150 نقطة.
هل حصلت على الدرجة المثالية في الرياضيات؟
مجموع المواد الأربعة يساوي 150.
يبدو أن النموذج الآخر الخاص بك
لا يستطيع العودة بعد.
اسرع وأحضره.
انا أتوسل إليك.
يو شينغتشن، لا تنزعج.
أتذكر المرة الماضية،
لقد حصلت على 550 نقطة.
لذا هذه المرة،
أنت لم تكن في الحالة الصحيحة.
إحصائيا،
الحصول على كل خيار متعدد خاطئ
إنه في الواقع مثير للإعجاب جدًا.
هل تعرف الإجابات الصحيحة؟
وتخطئ في حقهم عمداً؟
تشين.
هل تشاجرت مع والديك أيضًا؟
لقد فعلت ذلك عمدا، أليس كذلك؟
توقفوا عن الكلام يا شباب.
أريد أن أبقى لوحدي.
هل أخبرته عنك وعن يو شينغتشين؟
أعتقد أن وضعه
ربما يكون مثلك.
يبدو أن شيئًا ما قد أثر على مزاجه.
لقد قررت بالفعل
ماذا أقول له؟
ولكن رؤيته هكذا،
أخشى إذا قلت له ذلك حقًا،
سوف يتوجب عليه استعادة امتحان Gaokao.
ينظر،
المرة الأولى كانت يوم واحد.
المرة الثانية كانت يومين.
المرة الثالثة استمرت لفترة أطول.
حوالي خمسة عشر يوما.
المرة الأخيرة كانت منذ خمسة عشر يومًا أيضًا.
هذا لا ينبغي أن يكون.
هذه المرة تم تمديدها إلى ستة عشر يومًا.
كان ينبغي لي أن أعود الآن.
إذا لم أعود بعد نصف شهر آخر،
سوف يتوجب علي أن آخذ Gaokao هنا.
ألا يمكن أن تدمر حياتي؟
هل رأيت كيف نظر إلي؟
لقد رأيته.
مشوش، مستاء، متضارب، عاجز.
ينبغي أن يتم إنقاذك.
لكن أعتقد أنني محكوم علي بالفشل حقًا.
كما هو متوقع،
نهاية العلم هي...
اللهم اسمح لي بالعودة.
هل أحتاج إلى نوع من الطقوس؟
عُد.
ماذا يفعل؟
لعنة عليك، لعنة عليك.
أعتقد أنه فقدها.
عُد.
ابن.
ماذا تفعلين في هذا الوقت المتأخر؟
أريد أن أبقى مستيقظا طوال الليل.
أحاول الحصول على هذا الشعور بالدوار.
ربما هذا سوف يحل المشكلة.
يا ابني لا تضغط
على نفسك كثيرا.
ينبغي عليك أن تذهب للراحة مبكرا.
سوف تدرس بشكل أفضل مع الطاقة غدًا.
بالضبط.
سأعطيك شيئا جيدا.
في ذلك الوقت، قمت بإجراء امتحان الكلية للبالغين.
لقد كنت متوترة للغاية أثناء الامتحان.
لقد كان الأمر أصعب بكثير مما تواجهه الآن.
كلما تعبت من الدراسة،
سأقرأ هذا الكتاب.
الجاذبية الكونية
يو شينغتشن
بالمقارنة مع الكون،
نحن حقا غير مهمين.
إن الامتحان مهم،
ولكن لا ينبغي أن يكون هذا هدفك الوحيد.
أعني يا بني،
حتى لو أخطأت في الامتحان،
على الرغم من أنني أعتقد أن ابني
بالتأكيد لن أفسد الأمر.
حتى لو كان أسوأ سيناريو،
لقد فشلت في الامتحان
سوف نحبك دائمًا.
هوي جي، اسمح لي أن أسألك شيئا.
كن صادقا معي.
إذا بدأت الدراسة بجدية الآن،
وأنت على استعداد لمساعدتي بشكل كامل،
هل لا زال لدي أمل في امتحان Gaokao؟
بالطبع تفعل.
أنت تفعل ذلك حقا.
فقط اتبع طريقتي وادرس بشكل منهجي.
بحلول هذا الوقت من العام المقبل،
الالتحاق بجامعة من الدرجة الأولى
أمر ممكن تمامًا.
العام القادم؟
استعادة جاوكاو.
ماذا كنت تتوقع؟
منذ بضعة أيام،
لقد أجريت فحصًا جسديًا.
كل شئ كان طبيعيا.
جيد جدًا.
لو كان هذا في الماضي،
كان شخص ما قد سألني،
"لماذا قمت بإجراء فحص؟"
الآن لا أحد يسأل بعد الآن.
أشعر بالارتياح.
لأنه في عينيك،
لا أرى أي شيء غير ضروري.
فقط Gaokao هو ما يهم.
دعوني أقول بضع كلمات الآن.
هذا العام،
عشرة ملايين شخص يتقدمون لامتحان القبول الجامعي.
ومن بين هؤلاء، تسعة ملايين وتسعمائة ألف
مرشحين من محافظات أخرى.
هذا يعني
منافسيك الحقيقيون هم مائة ألف فقط.
ومن بين هؤلاء المائة ألف،
ألف شخص يحصلون على القبول المباشر.
ألفان ليس لديهم أمل في الحصول على وظائف مستقبلية.
إنهم يستسلمون على الفور.
ثمانية آلاف طالب يتقدمون للامتحان دون استعداد.
تسعة آلاف لا يستطيعون الأداء بشكل طبيعي.
ألف شخص سوف يتأخرون.
خمسة وأربعون ألفًا
لن ينطبق على نفس المدرسة التي تدرس بها.
المعلم جيانغ،
هل قمت بنسخ هذا الكلام؟
لقد سمعت ذلك عدة مرات بالفعل.
هل يمكنك أن تبتكر شيئاً صادقاً بنفسك؟
يو شينغتشن,
يبدو أن لديك بعض الأفكار حول ما قلته.
المعلم جيانغ يعني
لا تجعلنا متفائلين بشكل أعمى،
بل بالأحرى،
لا ينبغي لنا أن نهتم بالمنافسين الآخرين.
الهدف الحقيقي الذي يجب التغلب عليه
هو أنفسنا.
إنه مجرد القليل من الحديث التحفيزي.
انظر؟ انظر؟
هناك شخص يستمع فعلا إلى ما أقوله.
تشين على حق.
المعلم جيانغ،
يو شينغتشن,
لقد رأيت درجاتك.
الفجوة كبيرة جدًا.
ولكن لا تقلق.
فقط قم بالأداء بمستواك المعتاد.
أعتقد أنك قادر على فعل ذلك.
المعلم جيانغ،
من فضلك اعتني بنفسك أيضًا.
ما هو الخطأ؟
لا أستطيع حل أي من هذه المشاكل.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
أعتقد أنني انتهيت.
هذا لا شيء.
ينظر،
يو شينغتشين حصل على 150 نقطة ولم يبكي.
لم أذكر يو شينغتشن.
في هذه اللحظة،
الاهتمام بها لن يؤدي إلا إلى جعلها تشعر بالأسوأ.
دعها تكون بمفردها لفترة من الوقت.
ماذا أخاف منه؟
حتى لو كان عليّ إعادة امتحان Gaokao،
ما الذي يجب أن تخاف منه؟
لقد عشت هذه السنوات الخمس عشرة مرة واحدة بالفعل.
ماذا أخاف منه؟
بعد العودة عدة مرات،
انا لم افعل ذلك حقا
تناسب هنا.
لم أحاول أبدًا الدراسة بشكل صحيح.
لم أحضر الفصل الدراسي بشكل جدي أبدًا.
لم أمارس التمارين الصباحية بشكل صحيح أبدًا.
لم أنظر مرة أخرى
على ما فقدته بالفعل.
ربما ليس هناك وقت كافي .
ولكن يجب أن أغتنم
هذه الفرصة النادرة.
لتجربة ما نسيته منذ فترة طويلة مرة أخرى.
بالإضافة إلى سو رو،
هذا أيضا
معنى البدء من جديد بالنسبة لي.